<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igmap-landing-page",
    "controlName": "igMap",
    "tags": ["Charting"]
}
|metadata|
-->

# igMap


##このグループのトピックについて


### 概要

このグループのトピックでは、%%ProductName%%™ の `igMap`™ コントロールについて説明します。

`igMap` コントロールは、HTML5 キャンバス要素に基づいて多様なマップを視覚化し、すべてのレンダリングをクライアント側で実行するための機能を提供します。

![マップ](images/igMap_%28landing_page%29_1.png)

### トピック

このセクションは、`igMap` コントロールに関するトピックが含まれています。


-	[igMap の概要](Overview-igMap.html): このトピックは、`igMap` コントロールについて、その主要機能、最小要件、ユーザー インタラクションといった事項の概念的情報を提供します。

-	[igMap の追加](Adding-igMap.html): このトピックでは、基本的な機能を備えた簡易マップを Web ページに追加する方法を示します。

-	[データ バインディング (igMap)](Data-Binding-igMap.html): このトピックは、視覚化されたマップ シリーズに応じて `igMap` コントロールをさまざまなデータ ソースにバインドする方法を説明します。

-	[マップのスタイル設定 (igMap)](Styling-igMap.html): このトピックでは、テーマを使用して `igMap` コントロールのルック アンド フィールをカスタマイズする方法を説明します。

-	[機能の構成 (igMap)](igMap-Configuring-Features.html): このグループのトピックでは、`igMap` コントロールのさまざまな機能を構成する方法を説明します。対応する機能としては、特定の地理領域へのナビゲーション、Overview Plus Detail パネルの有効または無効化、表示中の領域をマップ上で取得、パンとズームに関するユーザー インタラクションの構成、ツールチップ テンプレートの構成、カスタム マーカーの設定などがあります。

-	[マップ シリーズの構成 (igMap)](igMap-Creating-Different-Kinds-Maps.html): このグループのトピックでは、多様なマップを生成するために、`igMap` コントロールでサポートされているすべてのマップ タイプ (マップ シリーズ) を構成する方法を説明します。

-	[API リンク (igMap)](igMap-API-Links.html): このグループのトピックでは、`igMap` コントロールによってサポートされているすべてのマップ タイプ (マップ シリーズ) を構成し、各種のマップを生成する方法を説明します。

-	[アクセシビリティの遵守 (igMap)](igMap-Accessibility-Compliance.html): このトピックでは、`igMap` コントロールのアクセシビリティ機能について説明し、マップを含むページのアクセシビリティ準拠を実現する方法についての助言を示します。

-	[既知の問題と制限 (igMap)](igMap-Known-Issues-Limitations.html): このトピックでは、`igMap` コントロールのすべての既知の問題と制限事項を示します。





##関連コンテンツ


### トピック

このトピックの追加情報については、以下のトピックも合わせてご参照ください。


-	[%%ProductName%% の概要](IgniteUI-for-jQuery-Overview.html): このトピックでは、%%ProductName%% ライブラリの一般情報を提供します。

### サンプル

このトピックについては、以下のサンプルも参照してください。

-	[地理記号シリーズ](%%SamplesUrl%%/map/geo-symbol-series): このサンプルでは、マップを作成し、地理シンボル シリーズを表示する方法を示します。

-	[地理図形シリーズ](%%SamplesUrl%%/map/geo-shapes-series): このサンプルでは、シェープファイルおよびデータベース ファイルをマップ コントロールにバインドし、地理図形を表示する方法を紹介します。

-	[Bing Maps](%%SamplesUrl%%/map/bing-maps): このサンプルでは、Bing® Maps を使用してマップ コントロールで地理シリーズをレンダリングする方法を紹介します。





 

 


